bueno qué pasa gente pues voy a ver un
clip
es un clima cortito no sé de cuánto me
quedará el extracto pero voy a ver un
clip que se titula wilileaks explica por
qué dejó temporalmente arcadia me cansé
de arcadia dice vale
no
no sabía pero por lo que me estoy
poniendo en el chat se tomó un break se
tomó un descansito de arcadia hace hace
poco y hasta como una semana o por ahí
sin jugar al cambio vamos a ver vamos a
ver qué es lo que dice que es lo que le
ha pasado y vamos a ver si vuelve nos
vuelve a explicar por qué había dejado
jugar arcade y es que durante unos días
se entraba yo básicamente era como todo
el día a hacer lo mismo y como pero es
que no solamente con arcadia o sea yo
creo que es jugar tanto al mismo juego
sea cada vez que hacen una serie tanto
cuando les dan por el rol play como la
carmela como cuando hicieron el gol am o
sea yo creo que deberían poner también a
parte de otros fallos que he visto yo
que se dan por lo que luego al final las
series hay veces que no funcionan no hay
gente que se empieza a ir y demás no
a parte de las cosas que hemos comentado
en otras ocasiones de que si solamente
que no se llevan que no tienen confianza
que si no se que que si no se cuanto no
también deberían poner a lo mejor un par
de días a la semana pero todos los días
jugar no sé cuánta tropecientas horas
ya que tiene que estar enganchando el
juego que te cagas pero yo creo que
también eso tiene que cansar en planos
ya imagínate pueda poder
arcadia los martes los jueves y los
domingos violase bienvenida no en plan
pero pero todos los días y cuántas horas
rueda en cada día 34 horas
todos los días imposibles que te
apetezca es imposible yo pondría por
martes jueves y domingo arcadia lunes
miércoles y viernes
[Aplausos]
el volante no sé algún otro juego juego
libre sábado descalzo lo que siempre que
todos todos los días jugar durante no sé
cuántas horas tíos
porque no se me llama descansar después
de haber estado mucho tiempo jugando 64
horas 5 horas durante varias semanas
todos los días tampoco había muchas
cosas nuevas me va a dejar final cuánto
tiempo lleva ya a para hace un mes que
que empezó a arcadia no tanto no bueno
sus tres semanita por ahí si pueda
sellar o de empezar cada día si no hace
le falta poco no
claro eso eso cansa de su casa además sí
sí sí no todos llevan el mismo ritmo de
avance y tiene que esperar un poco a que
vengan los demás con el avance que te
piden con el avance y hay temporadas en
las que te aburres ya tiene más de tres
semanas no claro claro claro que sí
claro que sí
básicamente pues no sé a mí es que
concretamente con arc no me gusta nada
ni rodear ni nada que si yo lo que
quiero es ir a jugar al juego que es
como realmente lo disfruto
no es nada en realidad es en la pantalla
bien está sucia
[Música]
cuatro horas cinco horas durante varias
semanas todos qué cosa negra días había
muchas cosas nuevas y básicamente pues
no sé a mí es que completamente con arc
no me gusta nada ni rodear ni nada que
si yo lo que quiero es ir a jugar al
juego que es como realmente lo disfruto
no es nada es una pantalla negra que
estaba sucia barato rayados a que era la
pantalla de el metalero muchas gracias
ya que en la pantalla del calla de
trayecto raya porque me quería que
sabéis que había hecho la cámara sabes
que muchas veces aquí me pasa lo que
sale mancha y armado es una mancha de la
cámara o algo que haya puesto aquí
delante y con leds sin street lap
esta cámara se tira junto con ordenador
está la cámara buena es espectacular
solo que el ordenador me sale un error
en el disco que me dice se ha reconocido
una nueva cámara no sé qué no sé cuántos
deja de funcionar aquí no entiendo la
verdad no se cierra el disco
cierra el disco cierras el disco
y bueno principalmente sierra el disco
ya está pero en un momento dado en el
disco la configuración y selecciona otra
cámara y mientras que esté seleccionado
otra cámara en disco no te hace
conflicto
stringer street lapse porque está siendo
el directo con lo mismo con nosotros el
screen lapse y además will base en
youtube no rehabilita en youtube game in
o youtube gaming llama escribe está aquí
atrás en la cara algún regalito que la
obra manda mira youtube gaming y tendrá
el mismo problema que nosotros que no le
aparecen los motes y que tienen todos
los nombres del mismo color mira literal
el mismo problema que nosotros tío
string la apps tíos ya no te lo pido yo
hazlo por willy red
hazlo por willy reyes trim la app
arregla no es esto por favor queremos
que esté igual que tweets que cada cada
nombre aparezca con un color diferente
hombre por favor y que aparezcan los
embates de youtube personalizado
[__] es que tenemos nosotros como 40
botes que están chulísimos y nos
aparecen aquí en pantalla cuando lo
ponéis yo
porque no sé qué hacer la verdad no
quiero saber nada de nadie
a ver bien bien un momento
pero el fin del nido porque les corts
o sea literalmente literalmente este
clip lo han cogido para que veamos la
mancha que tiene en la cámara para que
charlemos sobre la mancha que tenía en
la cámara
menuda cámara malísima y willy es
millonario cara llorando de risa claro
hay que literal dios
tampoco quieras tú hay algo que te digo
pero hace falta muchísimo dinero para
una buena cámara esta cámara la mía
graba en cuatro casas
yo podría transmitir en 4k si tuviera
una mejor tarjeta gráfica sería la mejor
o sea el ordenador se meta pero porque
la avería del ordenador no tira con
tantas cosas no pero puedo grabar en
cuatro cajas por ejemplo pasa que no me
merece la pena porque pesa más tardó más
en inversión al editor el editor luego
tarda más en enviarme lo de vuelta y no
me merece la pena porque mi vídeo tiene
que ser más rápido no pero fíjate tú que
esta cámara se ve increíblemente
increíblemente 180 vale y esta cámara yo
creo que es la mejor si no es la mejor
desde la mejor cámara que hay de webcam
luego tú puedes hacer como el dallas que
le acopla una cámara réflex literalmente
no pero pero esta cámara vale 250 para
vos roma- gallardo se la compró romana
ya no se la compro no se la recomendó y
es con la que él hace lo directo ahora y
también depende mucho de la iluminación
a medida que se me ve mejor mira hoy
de [__] madre en directo y hay otros
días la iluminación como que está
diferente a lo mejor porque ahora no sé
pero hay otras veces que no se ve
también pero la cámara de la gloria
mente yo es que prefiero cámara webcam
en vez de conectarle una réflex porque
así no tiene límite ni de duración del
vídeo ni de batería ni de nada
es lo que me pasaba antes cuando grababa
con cámara aparte y nada literalmente
pues este extracto vale era willy
explicándonos muy seriamente porque se
ha tomado un descanso de arcadia y
porque ha decidido volver y literalmente
del clic que dura un minuto que me han
mandado karime lo importante es una
frase sea solamente habla del tema en
una frase porque estaba cansado de jugar
tanto
porque estaba cansado de jugar tantos
días tantas horas y me tomás del
ejército churra
ahora la gente me da la vida y cuando
suba este trato pero me ayuda muchísimo
la [__] me suma muchísimo la [__]
yo voy a aprovechar para decir que no
soy millonario vale no soy millonario
como willy red vale y sí que tengo una
buena webcam pero necesito comer siempre
vale necesito mantenerme gordito ok
entonces todo el mundo que esté viendo
esto está resumida este extracto tenéis
que hacer miembro de mi [__] canal vale
ahora mismo al lado del botón de al lado
del botón de suscribirse tener un botón
que dice unirse te unes y cuesta lo
mismo un café y yo estoy de [__] madre
por otra parte este no es mi canal
principal este es mi canal secundario ok
que quiero decir con que este sea mi
canal secundario que os suscriba jce
también a mi canal principal que se
llama javi oliveira y está de [__] tú
tienes mejor imagen punto dallas la
tiene mala también
y aparte estoy más bueno las cosas como
son bueno vamos a terminar este trato
diciendo que faltan siete miembro para
llegar a los tres mil miembros
faltan 7
7 para llegar a tres mil miembros
nunca nunca nunca estaremos al nivel del
choque nunca estaremos al nivel del
choque a ver creo que hay alguien que me
ha mandado la
las redes imagino que alguien ostias ha
habido gente que se ha hecho miembro hoy
con
con lo con el máximo o sea el máximo
para hacerse miembro los 6 son 25 o 30
euros no si te hacen miembro al nivel
máximo te sigo en todas tus redes vale y
tengo un dos tres cuatro cinco seis
personas que están hecho miembro al
máximo nivel hoy se han hecho dos a ese
nivel
ojo ojo eh
ojo
pues hoy nos vamos a quedar nos vamos a
quedar ahí yo rápido